អូលីវី អ្នកគ្មាន
សិទ្ធិធ្វើបែបនេះដាក់សាំយូអែលទេ!
អ្នកគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកា!
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គាត់ ដូច្នេះ​ចាកចេញ​ទៅ!
អ្នកអាចឱ្យ Olivia ទៅ។
ចុះបើនាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
មិននឹកស្មានថា វាជា
រឿងចម្លែករបស់មនុស្សទាំងអស់
នាងចង់មានលោក Samuel នៅជាមួយនាងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ គាត់​ក៏​ស្លាប់។
ពេលវេលាស្លាប់: 9:12 ។
- សាំយូអែលបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
– ទេ!
Mia ពិបាកចិត្តមែនទេ?
តើ​ភាព​សោកសៅ​មើល​ទៅ​ដូច​នោះ​ឬ​ទេ?
នេះពិតជាគួរឲ្យសង្វេគណាស់
ព្រោះពេលនេះ Mia ពិតជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំមិនបាន…
M-Matmat មិនបានគូរនោះទេ។
M-Matmat នឹងមិនគូរនោះទេ។
មេអំបៅកំពុងតាមម៉ាតម៉ាត់!
មេអំបៅ
កំពុងតាមម៉ាតម៉ាត់!
មេអំបៅដែលសម្លាប់ម៉ាម៉ា
គឺបន្ទាប់ពីម៉ាតម៉ាត់!
ស្ត្រី​នោះ​ពាក់​នោះ!
- ម៉ាត់ ម៉ាត់ មិនចង់ទេ!
ម៉ាត់, ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន!
S-នាងនឹងសម្លាប់ពួកយើង Patpat!
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នាងនឹង! ខ្ញុំស្អប់វា! ខ្ញុំស្អប់វា!
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅជាមួយគ្នា
ចាំម៉ាតម៉ាត់ទេ?
មេអំបៅនោះ…
បានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្អប់វា ផាតផាត!
-
ស្ងប់ស្ងាត់ ដកដង្ហើម។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ Patpat!
ម៉ៃ!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត មីងលី។
D-កុំទៅចោលខ្ញុំ!
លោកបណ្ឌិត អាណុក នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ប្រាប់​អ្នក!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកនៅទីនេះទេ។ យើងនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ម៉ៃ!
របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្គាល់មេអំបៅនោះ។
ពីព្រោះវាជាប្រភេទមួយ។
អ្នក​រចនា​រូប​នេះ…
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ដឹង​អំពី​ការ​រចនា​នោះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ម៉ាត់​ថា​…
ថាស្ត្រីដែលសម្លាប់
ម្តាយរបស់អ្នកពាក់វា?
បាទ Mia ប៉ុន្តែ...
ហើយឥឡូវនេះវានៅលើផ្ទាំងគំនូរ។
តើនោះអាចមានន័យយ៉ាងណា Patrick?
ដំបង!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី Patpat!
ត្រឡប់ទៅ ម៉ាត វិញ ។
គាត់សំខាន់ជាង។
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
គាត់នៅទីនោះ! នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ គាត់នៅទីនោះ។
អរុណសួស្តី?
តើមេអំបៅនៅតែមានទេ?
M-Matmat បានឃើញ
ម៉ាត់ម៉ាតបានឃើញមេអំបៅពីរ។
មេអំបៅ b-baby,
និងមេអំបៅម៉ាម៉ា។
បាទ ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសុបិន
អំពីវាទៀតទេមែនទេ?
អ្នកដឹង…
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​ល្បិច។
វា​កំពុង​បោក​ម៉ាត់?
ពួកគេ​មាន​ន័យ​ថា
ពួក​គេ​អាក្រក់​ហើយ​គេ​បោក​ម៉ាត់។
បាទ។
ពួកគេច្រណែន
ព្រោះការងាររបស់អ្នកស្អាត។
ព្រោះគំនូររបស់ ម៉ាត់ ម៉ាត់ ស្អាត?
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បំផ្លាញ​វា?
បាទ។
Matmat ចាំអ្នកបាននិយាយ។
ពេលមេអំបៅមក…
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា?
យើងនឹងក្លាហាន។
មែនទេ?
ម៉ាត់ ត្រូវតែក្លាហាន។
ត្រូវហើយម៉ាត់។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំធំហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ,
ម៉ាត ត្រូវតែក្លាហាន។
បាទ។
តើយើងត្រូវចេញមកទេ?
នៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- ម៉ាក់ លី…
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប Cansi ។
Gemma នៅទីនោះ តើអ្នកចង់មកទេ?
Matmat ចង់បាន Cansi ប៉ុន្តែ…
យើងនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅ។
លោក Patrick បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​អ្នក​លេង​ល្បិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​លេង
​ល្បិច​ក៏​មិន​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដែរ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
- Matmat នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់។
- បាទ។
មិនអីទេ Patpat?
មម
បាទ ម៉ាត់។
ទៅចុះ ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាតម៉ាត់។
ខ្ញុំដឹងថា Mia ត្រូវការអ្នក។ ទៅមុខ។
មក។ យើង​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក
អ្នក​ហត់​ដោយ​ញើស។
អ្នកអាចនឹងឈឺ។
ក្រឡេកមើលខ្នងរបស់អ្នកវាត្រាំ
ខ្ញុំដឹងថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ!
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នក​នឹង​យក
​របស់​ល្អ​ៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី, ម៉ាត់?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគូរ, Gemma ។
Matmat មិនអាចគូរមេអំបៅបានទេ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
បើម៉ាត់ម៉ាត់មិនអាច
បញ្ចប់មេអំបៅថ្ងៃនេះទេ
គាត់នឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមុខថ្ងៃនេះ។
អា! អ្នកកំពុងគូរមុខ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​! ចូរយើងអនុវត្តវា។
មក។ តើ
​អ្នក​ចង់​បាន ​អារម្មណ៍​មួយ​ណា ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកចង់បានទេ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- តក់ស្លុតយ៉ាងម៉េច?
- គាត់បានឆ្លងកាត់
ពេលវេលាលំបាកជាច្រើន,
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមានការគោរពចំពោះក្មេងនោះ។
ម៉ាក់លី និយាយត្រូវ។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
គាត់និង Patrick ។
ពួក​គេ​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​អ្វី​ដែល​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ។
របស់ខ្ញុំ
តើនាងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Ingrid Hernandez ។
តើ​នាង​ជា​ឃាតករ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ឬ?
មេអំបៅ​ដែល
​កំពុង​តែ​លង​បន្លាច​ម៉ាត...
តើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
- Mia...
- ហើយអ្នកបានដឹង។
អ្នកបានដឹងជាយូរមកហើយ។
Mia ខ្ញុំមិនបានដឹងយូរទេ។
Patrick យូរប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ទើបតែថ្មីៗនេះ។
នៅពេលដែល ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជួយលោក ថមមី
គាត់​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​និង​លោក​ដុក​អុក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ដែលម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់។
ដូច្នេះនាងនៅរស់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
បានការពារខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែ
ទទូចឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគិលានុបដ្ឋាយិកា Olivia?!
តើ​នាង​បាន​គូរ
​រូប​មេអំបៅ​នោះ​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់​លោក ម៉ាត់ ទេ?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- យើងមិនប្រាកដទេ
-- - ដូច្នេះនាងនៅរស់ទេ?!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ! តើនាងនៅរស់ទេ?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
របស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅ!
- ម៉ៃ ពួកយើងមិនទៅណាទេ!
- ទៅឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកពិតជានៅរស់
នោះហើយជា
ហេតុផលបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្នាក់នៅ។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងឈឺចាប់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកដូចជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ម៉ែយើងមិន
ចោលគ្នាទេ ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យានោះទៀតទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញ!
M-Mama Li ចម្អិនទាំងអស់នេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ញ៉ាំប៉ាតហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ចុះ M-Mia វិញ?
មិនទាន់ទេ ម៉ាត់។
នាង​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​ទេ។
មីយ៉ាឈឺ?
នាងត្រូវលេបថ្នាំខ្លះ Patpat ។
ខ- មុនពេលនាងលេបថ្នាំ
នាងត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដូច្នេះ
ដើម្បីឱ្យនាងរឹងមាំ។
នាងនៅតែមិន
ចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ ម៉ាត់ម៉ាត់។
Matmat នឹងយក Mia អាហារខ្លះ។
ម៉ែនឹងស្តាប់ខ្ញុំព្រោះ…
ខ្ញុំជាកូនច្បង។
Patpat, កំដៅវាឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ បណ្ឌិត ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
- គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Ma'am Eden មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
បាទ នាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
នាង​មិន​បាន​ចូល​ធ្វើ​ការ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- តើអ្នកបានទាក់ទងនាងទេ?
- បាទ លោកបណ្ឌិត ប៉ុន្តែ…
យើងមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
យើង​បាន
​ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក​បណ្ឌិត អាន ម្តង​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ
ហើយនាងមិនដែលហៅឈឺទេ។
ហើយ​នាង​តែងតែ​ប្រាប់​យើង​ថា​តើ​នាង​ត្រូវ
​ចាកចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ ទោះបី​វា​ទើបតែ​មួយ​រយៈ​ក៏​ដោយ​។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ច្រើន​ថ្ងៃ
​ហើយ​នៅ​តែ​គ្មាន​ពាក្យ​អ្វី​ពី​នាង។
តើនាងនៅឯណា?
របស់ខ្ញុំ?
គឺម៉ាត់។
អ្នកត្រូវការញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវការ t-ដើម្បីញ៉ាំ
អ្វីដែល Matmat នាំមកអ្នក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គ្រាន់តែមានខាំតូចមួយ។
គ្រាន់តែខាំតូចមួយ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Patpat និយាយ។
សូម​អរគុណ​លោក​ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាតទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត Matmat ទៀត​ទេ។
អ្នកនៅតែជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
T- ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំ។ ដល់ពេលញ៉ាំ។
Mama Li បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
M-Mia យំ?
តើអ្នក
ឆ្លងកាត់អ្វីដែលឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
សូមអរគុណ…
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
អ្នកត្រូវមើលមនុស្សនៅក្នុងភ្នែក
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេថា ការសុំទោសរបស់អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់។
មើលហើយមានអារម្មណ៍។
សូមអរគុណ…
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ… ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សស ស.
ខ្ញុំ-មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ហេ ឈប់យំទៅ។
Shush ឥឡូវនេះ។ ឈប់យំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
D-តើអ្នកចង់ឮដំណឹងល្អខ្លះទេ?
Matmat មានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
មើល។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក Patrick មើលទៅ
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
នេះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ម៉ាត់…
ឃើញ Patpat ដោយទឹកមុខរីករាយ។
វាស្អាតណាស់។
វាជា
រឿងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អណាស់?
តើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ ធ្វើបានល្អទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំនឹង
បញ្ចប់ការគូរ Mister Box
របាំងមុខ,
និងម្ចាស់ក្សត្រីដោយគ្មានអារម្មណ៍។
Mia និង Matmat
នឹងបញ្ចប់សៀវភៅនេះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​ម៉ាត់។
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ!
សុខសប្បាយជាទេ? ម៉ាត់ម៉ាត ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើការត្រួតពិនិត្យនេះសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការមិនបំពេញកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Matmat និងខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់សៀវភៅទេ។
អ្វី?!
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់សៀវភៅទេ Vincent ។
ធ្វើការលើគម្រោងមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកនៅតែមានការ
វិនិយោគពី Erika មែនទេ?
បាទ!
តែដោយសារតែនាងស្រលាញ់សៀវភៅរបស់អ្នក!
តើនេះគ្រាន់តែជាការពន្យារពេល
ឬអ្នកពិតជាមិនបញ្ចប់វាមែនទេ?
Mia តើមានអ្វីកើតឡើង?
រកមើលអ្នកនិពន្ធម្នាក់ទៀតគឺ Vincent ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
របស់ខ្ញុំ--
លោក Patrick!
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mia?
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំគិតថា Mia ទើបតែឈឺ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងមិន
ចង់បញ្ចប់សៀវភៅរបស់ពួកគេទេ។
Vincent ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Patrick, Mia មិនចង់
បញ្ចប់សៀវភៅរបស់នាងជាមួយ Matmat ទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ Vincent ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ហ៎?
អបអរសាទរ ម៉ាត់!
អីយ៉ា! ទីបំផុត!
ឆ្លើយតបទៅ @Sammy_Smith
គូរមុខ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺមុខរបស់គាត់។
ពិរោះណាស់!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេហេហេ!
Madeth អ្នក​ប្រហែល​ជា​បត់​វា​ហើយ។
មុខ Patpat អាច​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
- ប្រយ័ត្នជាមួយក្រដាស។
- អូ សុំទោស។
សុំទោស ម៉ាត់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទែន
ព្រោះទីបំផុតអ្នក
កំពុងធ្វើការជាមួយកញ្ញា Mia។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមាន
លុយខ្លះនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត Mia អាចសរសេរសៀវភៅបាន។
ហើយខ្ញុំទៅធ្វើការជាមួយនាង!
- អ៊ូហូ!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន ម៉ាត់!
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ!
Mia តើអ្នកទៅណា?
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
តើវាដោយសារតែមេអំបៅទេ?
ប៉ុន្តែ…
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងមេអំបៅមែនទេ?
បាទ ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​សូម​នៅ​ទីនេះ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកនិង Mia ឈ្លោះគ្នាទេ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកគួរតែថើបម្តងទៀត ទើបអ្នកអាចតុបតែងខ្លួនបាន។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន
​រឿង​ចង់​និយាយ​អំពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
យ - អ្នកគួរតែថើបដើម្បីតុបតែងមុខ។
អ្នកត្រូវតែផាត់មុខ ព្រោះ…
មៀ និង ម៉ាត់ម៉ាត់ នៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
យើងនៅតែមានការងារ។
កុំបារម្ភ ម៉ាត់។
Mia និងខ្ញុំនឹងនិយាយ
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ និយាយមុន
បន្ទាប់មកថើប បន្ទាប់មកផាត់មុខ។
មិនអីទេ?
របស់ខ្ញុំ…
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ…
Matmat និងខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបន្តព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
យើងមិនគួរបែកគ្នា
ដោយសារអំពើបាបដែលយើងមិនបានប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកគិតថា Olivia ឬ Eden
អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ Patrick ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ
​មេអំបៅ​នោះ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់ Matmat ។
មីយ៉ាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។